ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ!

Запуск:
Открываете программу
Проходите регистрацию
В настройках графики MTA ОБЯЗАТЕЛЬНО ставите "Адаптировать интерфейс под соотношение 16:9"
Когда все пройдете, надо устроиться на работу в метродепо и в настройках бота выберите город работы
Сесть в метровагон на любой станции, бот заработает автоматически.

Пауза - F2 (пока работает коряво)
Выключение - Ctrl+F2 (пока работает коряво) или в трее нажимаете правой кнопкой мыши по иконке и выбираете "Закрыть"
Перезагрузка - В трее нажимаете правой кнопкой мыши по иконке и выбираете "Перезагрузить"

Настройки:
Чтобы открыть настройки надо нажать по иконке приложения в трее и выбрать "Настройки"
Там можнео изменить город работы, а также ID в VK и игровой NickName.
Пункт "Дополнения пока отсутствует. Скоро добавим в него изменения"

Подключение VK:
При подключении страницы ОБЯЗАТЕЛЬНО надо вводить ID (только цифры).
Получить ID аккаунта можно на сайте https://regvk.com/ или в нашей группе.
Ссылка для вступления в группу, для управления ботом - https://vk.com/invite/9OZkF4k

Взаимодействие с VK: (Пока не доступно, работаем)
Теперь ботом можно управлять через VK следующими командами или при помощи клавиатуры
!клавиатура - показывает клавиатуру в VK
!стоп - ставит бота на паузу на ближайшей остановке
!старт - снимает бота с паузы (или снимает паузу с ближайшей остановки)
!состояние - показывает количество денег, что вы заработали.
!фото - присылает скриншот происходящего
!поморгать - поргает фарами [L] 1-5(рандомно) раз.
!настройки - функция пока отключена
!корректировка - производит корректировку бота, для лучшей работы бота
!сообщение [Текст] - пишет сообщение в чат (Например: "!сообщение Я тут :)" или "!сообщение /logout")(Просьба отправлять без "!")
!report [Текст] - пишет сообщение в /report (Например: "!report qq all" или "!report Помогите, я застрял")
!игнор - для игнорирования сообщения администратора (работает, когда администратор написал или накричал)

AntiAdmin v3:
Когда администратор написал Вам или накричал на Вас, будет воспроизведен звуковой сигнал и вы получаете сообщение в VK и скриншот происходящего.
У вас есть 60 секунд, чтобы нажать на ESC или ответить в VK, в противном случае бот сделает /logout