Обязательно!!!
Для корректной работы бота надо использовать от первого лица со стандартной чувтсвительностью!

Запуск:
Открываете программу
Проходите регистрацию
Когда все пройдете, надо устроиться на рубку деревьев
Выйти за забор (на поле) и нажать на ESC

Пауза - ESC
Выключение - Alt+ESC

Подключение VK:
При подключении страницы ОБЯЗАТЕЛЬНО надо вводить ID (только цифры).

Взаимодействие с VK:
Теперь ботом можно управлять через VK следующими командами
!стоп - ставит бота на паузу
!старт - снимает бота с паузы
!сообщение say\n - пишет сообщение в чат\nRP чат, соответственно

AntiAdmin v1:
Если админ пишет Вам, то вы получаете сообщение в ВК, бот вводит logout и завершает свою работу

P.S. Извините, что файл маленький. Скрипт всего лишь на стадии разработки. Многое изменяется и добавляется каждый день. Если что, задавайте вопросы в беседе в ВК. Спасибо за понимание :)