ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ!

Запуск:
Открываете программу
Проходите регистрацию
Когда все пройдете, надо устроиться на рубку деревьев
Включить первое лицо, настройки чувствительности выставить на стандартные
Выйти за забор (на поле) и нажать на F2

Пауза - F2
Выключение - Alt+F2

Подключение VK:
При подключении страницы ОБЯЗАТЕЛЬНО надо вводить ID (только цифры).
Получить ID аккаунта можно на сайте https://regvk.com/

Взаимодействие с VK:
Теперь ботом можно управлять через VK следующими командами или при помощи клавиатуры
!стоп - ставит бота на паузу
!старт - снимает бота с паузы
!заработок - показывает количество срубленных деревьев и сколько денег Вы заработали за смену
!сообщение [Текст] - пишет сообщение в чат (Например: "!сообщение Я тут :)" или "!сообщение /logout")(Просьба отправлять без "!")
!report [Текст] - пишет сообщение в /report (Например: "!report qq all" или "!report Помогите, я застрял")
!фото - присылает скриншот происходящего
!игнор - для игнорирования сообщения администратора (работает, когда администратор написал или накричал)

Мини-игра:
В новых версиях бота добавлена функция прохождения мини-игры в двух режимах:
Стантарт - работает на принципе распознования белых точек. Может не работать на некоторых разрешениях. Желательно переключиться на 1920x1080 или 1280x720
Нейросеть - работает на принципе распознования текста. Не зависит от разрешения экрана, но работает только на Windows 10

AntiAdmin v3.5:
Когда администратор написал Вам или накричал на Вас, будет воспроизведен звуковой сигнал и вы получаете сообщение в VK и скриншот происходящего.
У вас есть 60 секунд, чтобы нажать на ESC или ответить в VK, в противном случае бот сделает /logout