ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ!

Запуск:
Открываете программу
Проходите регистрацию
В настройках графики MTA ОБЯЗАТЕЛЬНО ставите "Адаптировать интерфейс под соотношение 16:9"
Когда все пройдете, надо устроиться на работу в метродепо г.Невского (бот пока работает только там)
Сесть в метровагон на любой станции, бот заработает автоматически

Пауза - F2 (пока работает коряво)
Выключение - Alt+F2 (пока работает коряво)

Подключение VK:
При подключении страницы ОБЯЗАТЕЛЬНО надо вводить ID (только цифры).
Получить ID аккаунта можно на сайте https://regvk.com/ или в нашей группе.

Взаимодействие с VK: (Пока не доступно, работаем)
Теперь ботом можно управлять через VK следующими командами или при помощи клавиатуры
!стоп - ставит бота на паузу на ближайшей остановке
!старт - снимает бота с паузы (или снимает паузу с ближайшей остановки)
!заработок - показывает количество денег, что вы заработали.
!фото - присылает скриншот происходящего
!сообщение [Текст] - пишет сообщение в чат (Например: "!сообщение Я тут :)" или "!сообщение /logout")(Просьба отправлять без "!")
!report [Текст] - пишет сообщение в /report (Например: "!report qq all" или "!report Помогите, я застрял")
!игнор - для игнорирования сообщения администратора (работает, когда администратор написал или накричал)

AntiAdmin v3:
Когда администратор написал Вам или накричал на Вас, будет воспроизведен звуковой сигнал и вы получаете сообщение в VK и скриншот происходящего.
У вас есть 60 секунд, чтобы нажать на ESC или ответить в VK, в противном случае бот сделает /logout